[音乐]早上好欢迎与
查理·斯塔伊和路易丝今天提到了我们的头条新闻
谨慎的四部分计划解除冠状病毒封锁
它将于3月8日开始，届时其预期的学校
在英格兰将被允许完全重新开放
但是去理发店或健身房的旅行可能仍要等上几个礼拜
早上好，像这样的酒吧可能要等几周才能欢迎顾客光临
室外空间我们一直在与那些迫切需要的非必需零售商交谈
新闻他们中的一些人每天都说
永远无法关闭的一天
纪念新西兰成立十周年的纪念活动在新西兰举行
基督教堂地震造成185人死亡
曼彻斯特城连续第18场获胜
他们击败了阿森纳，现在清楚了10分
在英超联赛中名列前茅
我们也见到了那个花了很多钱才能使不可能变成现实的人
在东部地区开了一个好头之后，似乎真的很早
该国中西部已经在下雨了
但是会留下很多阳光，并且会保持温和
在本周的大部分时间里，我将在计划的稍后部分中提供所有详细信息
[音乐]早上好，星期一是22日
2月，我们今天的头条新闻总理的四点宽松计划
英国的封锁措施将于今天公布
预计将于3月8日进行第一次更改
在英国将能够向所有人重新开放
学生们还认为，接下来将允许更多的户外社交活动
一个月的政治通讯员海伦·卡特（Helen Cat）
自从每个人都已经过去了七个星期以来
英格兰再次被告知要待在家里
后来鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）提出了他打算如何再次开始开放事物的计划
但他警告过自己的路线图将保持谨慎，这意味着可能会
过了一段时间，我们才回到商店，美发师或酒吧
据了解，该路线图将围绕四个阶段构建，每个阶段分别
几周前，第一阶段开始于3月8日
了解所有学校将重新开放给所有学生
尽管教导了工会的担忧，但可能会有几天的灵活性
内置但不是苏格兰威尔士和北部的那种分阶段回归
爱尔兰选择了户外俱乐部和举办的活动
学校也可以重新开始，允许朋友和家人开始
预计在第一阶段也将再次开会
因此，从3月8日起，敬老院的居民将被允许看一个
普通的访客在室内，也可以允许两个人
在公共室外空间见面喝咖啡聊天或野餐
而不是仅仅运动，然后在第一阶段的3月29日晚些时候
据了解，六到两个家庭组成的小组将能够见面
它必须在户外，但可以在私家花园中
高尔夫，草根足球等运动也有望再次开始
正是在这一点上，人们认为留在家中的指令最终会
被解除，但仍然在其他地方过夜
可能被禁止卫生领导人支持谨慎行事
我们不希望看到的是卫生服务受到损害
我们之前看到的压力实际上就是我们所建议的
我们采取了一些措施，以确保某些
我们提供的系统和细节
人们是正确的，记住我们是从这个出来的
曾经有一次，绝对不是很好
对于我们来说，我们实际上不得不在不久之后进入锁定状态，但是
保持限制会对经济和社会造成损害
被迫关闭的许多企业都了解
路线图将详细说明它们的时间和方式
可以再次开放总理将提出他的
计划在今天下午进行国会议员选举，然后在7点的新闻发布会上再次
今天晚上，海伦·凯特（Helen Katt）的联播新闻，我们将继续谈论
关于整个上午的课程，我们将与
疫苗部长纳迪姆·扎哈维（Nadim zahawi）7点半在这里
早餐学校开始分阶段重新开放
今天在苏格兰和威尔士在苏格兰学龄前儿童和
主要的前三年返回
早上，还有大学生的兼职回报
仅在威尔士进行基本的校内实践工作
随着该国的逐步发展，三至七岁的儿童今天也将返回
返回正在进行国家纪念馆
自从地震发生十周年以来，该服务已在新西兰举行
在克赖斯特彻奇市，有185人在地震中丧生
6.2级总理贾辛达·阿登（Jacinda ardern）
提醒那些受影响的人和其他人要花些时间
今天我想借此机会对所有这些人说
可能仍然感到不知所措的人仍然可能感到不知所措的人
不确定的悲伤疲倦的焦虑你幸存下来的事件
权利不应在任何人的一生中发生
我希望你找到对自己友善的空间
因为您毫无疑问去过您认识的其他人
承担着同样的负担哦，好吧，现在让我们来谈谈
菲尔·默瑟（Philip mercer）的记者，我们从您那里非常高兴
来自悉尼，所以菲尔真是一个沉闷的日子，只是告诉我们更多有关
这些纪念日是非常痛苦的一天，
乐观新西兰和许多其他国家都记得那很糟糕
2月22日午餐时间在克赖斯特彻奇发生的震颤
2011年，死者中有一个五周大的女婴
还有其他很小的孩子，在许多英国受害者中
外国人很多学生在坎特伯雷遇难
电视大楼，三分之二的受害者
死于建筑物建造不善，无法与这座强大的城市匹敌
克赖斯特彻奇约有一半建筑物震颤
遭到了破坏，政治社会和社区领导人经历了10年
一起在坎特伯雷纪念馆为那些
地震受害者真的记得那可怕的一天，
也期待着基督城正在逐步重建为
更绿色，更安全的生活和工作场所，以及
总理贾辛达·阿登（Jacinda Ardern）抽出时间记住
她说的孩子
十年前的糟糕经历曾留下深深的看不见的伤痕，我认为
许多成人也可以这样说，所以很新
新西兰记得最黑暗的日子之一
在它的历史中，也期待着基督城的时代
最终将被重建和重生菲尔非常感谢您带来我们
今天为止谢谢您，美国飞机制造商波音公司推荐了数十架
引擎故障导致三架七班客机停飞，
在科罗拉多州紧急降落是在联合引擎上
航空公司载有241人的航班起火
起飞后不久，图片显示飞机上有碎屑散落
在房屋和其他建筑物附近，没有任何报告
电台2主持人乔·威利（Joe wiley）描述的任何伤害
姐姐的健康状况更新中的情感场景
患有罕见遗传病的冠状病毒弗朗西斯住院
可以在医院窗口中看到的那幅挥舞着的视频中挥舞着
广播公司昨天晚上是在乔对自己感到同情之后
为弗朗西斯等有学习障碍的弱势群体辩护
紧急获得covid疫苗的苏塞克斯养老金领取者
为了庆祝下个月的111岁生日，她一直在敦促其他人
他们梦j以求的杰布·梅·威利斯（Jab mae Willis），两年前出生
泰坦尼克号上的水槽收到了她的第一剂
疫苗，说她很期待
锁定结束后可以恢复旧的友谊可能会说
长期吸烟，不吸烟，不酗酒
很多巧克力111很老了，我总是说这是时候
去了，但我每天早晨醒来，然后说
哦，你还在这里，我做了地鼠戳
而且我认为每个人都应该拥有它，它不会花费他们任何东西，而且它
有助于阻止事物扩散
自己跌倒了，我们可以回到我们的事情上
热爱做爱，我应该期待着回去见我的朋友们
好吧，希望这一天很快到来111
下个月哦，这并不妙[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事